BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"HAZİNE KAZISI"
Puri, benim Wayu!
Selam Wayu.
-Bizim bahçede hazine kazısı yapalım mı?
-Olur, çok isterim.
İçeri geç. Babama sorayım.
Baba!
Mutfaktayım Tatlıburun.
Beni takip et.
Vay canına.
Etraf ne kadar toplu.
Merhaba Wayu.
Merhaba Bay Uzunburun.
-Wayu'lara hazine kazısına gitsem olur mu?
-Hazine kazısı. Anlaşıldı.
Bu, olur demek.
Yolculuk öncesi yosunlu kurabiye
ve deniz otlu süt alır mısınız?
Olur efendim!
Kurabiye lezizmiş! Teşekkürler!
Vay canına.
Buna ihtiyacın olacak.
-Hazır mıyım?
-Hazırsın.
-Güle güle. İyi eğlenceler.
-Görüşürüz! Teşekkürler.
-Mutfağınız çok toplu.
-Herkesin öyle değil mi?
İşte benim evim.
Hadi gel!
Anne, biz geldik!
Puri de geldi.
Merhaba Puri.
Merhaba Bayan Walla.
İzin almadan atıştırabiliyor musun?
İnanamıyorum.
Wayu, Büyükbaba Vatoz'u gördün mü?
Wayu, bu sen misin?
Denizatına benziyorsun.
Büyükanne, bu Puri.
Pek iri gözükmüyor.
-Büyükbaba Vatoz'u gördün mü?
-Hayır.
Yeni geldik ve hazine kazısı yapacağız.
Ahize kazısı mı?
Ahize mi yok, niye kazıyorsunuz?
Hayır! Hazine kazısı!
O zaman başka.
Büyükbabanı görürsen mutfağa yolla.
-Akşam yemeğini yapma sırası onda.
-Tamam.
Tanıştığımıza memnun oldum İri.
Büyükbaba'yı gören olan oldu mu?
Hayır!
Hadi gel.
Bu Bayou dayım.
Bu Loni teyzem.
Bu Küçük Walla, bunlar da kuzenlerim.
Chuck!
Wadam. Selam Widdy!
Ve Whoopsy!
Bu da… Bu kim tanımıyorum.
Büyükbaba! Büyükbaba nerede?
Büyükbaba?
Büyükbaba!
Puri, kuyruğun titriyor. İyi misin?
Büyükbaba, neredesin?
Büyükbaba nerede?
Büyükbaba nerede? Büyükbaba!
Hadi dışarı çıkalım.
Evet, iyi fikir.
Misafir sensin, kazı alanını sen seç.
Sağ ol.
Şurada kazalım, en sakin yer orası.
Burada. Burası güzel.
Evet, burası mükemmel nokta.
Burayı kazalım.
-Hazine kazısı!
-Hazine!
Wayu?
Sanırım yer gülüyor.
Ben bu gülüşü tanıyorum.
Şurayı kaz, buranın etrafını ve şurayı.
Ama nazikçe.
Şimdi de çekelim!
Yapmayın. Gıdıklanıyorum.
Büyükbaba, burada ne işin var?
Kafamı dinlemeye gelmiştim,
kumun altında uyuyakalmışım.
Sen Puri olmalısın.
Wayu senden çok bahsetti.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Yemek vaktinde uyandırdığın için sağ ol.
Rica ederim.
Demek buradasın Büyükbaba!
Seni aramadığımız yer kalmadı.
Onu bulduğun için teşekkürler.
İyi ki ziyarete gelmişsin.
Yoksa akşam aç kalacaktık.
Dinleyin! Puri, Büyükbaba'yı buldu!
Yaşasın Puri!
Sanırım hazineyi bulduk.
Evet! Artık kuyruğun da titremiyor.
Çünkü eğleniyorum.
Öyleyse yemeği pişirelim.
Yemeğe kalmak ister misin Puri?
Evet, çok isterim.
Babam izin verirse tabii.
Ben ona haber veririm.
Biz Bay Uzunburun'dan izin alırız.
Siz hazine kazınıza devam edin.
Eminim daha bulacak çok şey vardır.
-Hazine!